Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Х қаласының декорациясы бүгінде сәл өзгеше.
Мұнда да! Мұнда да! Мұнда да!
Бүгін бүкіл қаланың назарын аударатын шайқас болады.
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Ақ жұлдыз финалдық шайқас Жұлдызды шайқас Гранд финал!
Тарихта алғаш рет ең күшті X-Tower командасы болды➡️
Зодиак тобы.
Көшбасшы Хакубоши Омега қатты айтты.
((Омега: Барлық Bladers үшін ескерту.
Мен саған күресуге мүмкіндік беремін.
Барлық адамдардың ішінде Варава ең күшті➡️
Қарсылық жасамаңыз.
Осымен Жұлдызды шайқас өтетінін жариялаймын! ))
Осылайша, X City-дегі барлық bladers қатысуға құқылы➡️
Қатты шайқас болды.
Челленджер квалификациясын жеңіп алған адам ➡️ болды
Team Persona!
Біз сондай-ақ Solidus Tower-тің армандаған командасын, Миф Көшбасшыларын жеңдік➡️
Мен ешқандай шағымсыз шыңға ең күшті қарсылас болдым.
Ең назар аударарлық нәрсе - Persona 4th Blader➡️
Тенка Хакубоши деген не ➡️
Хакубоши Омеганың нағыз қызы!
Тура мағынада ақ жұлдыз қай бағытта жарқырайды?
Сонымен шешуші шайқас күні де келіп жетті.
Дүние жүзіндегі барлық Beyblade жанкүйерлеріне қайырлы таң!
모Ақ жұлдызды финалдық шайқас Жұлдызды шайқастың үлкен финалы болатын күн➡️
...
Сәлем~ Бұл Ичиго, X Tower тұмары AI!
Тікелей түсініктеме AI Zero Go! Рақмет сізге.
Сен қатты мазалап жатырсың.
О, бұл үлкен жетістік.
X Tower ойынындағы нағыз мықты команда анықталады.
Барлығы ойынның басталуын күтуде!
Не? (ескерту)
Төтенше жағдай?
Хмм?
Е, ә, ә! ?
Ал... Міне, барлығына➡️
Бізде бір өкінішті жаңалық бар.
Фу Рұқсатсыз өзгерту! ?
Мм... Маска киген X тобының Доран Батыры бұл➡️
Бұл заңсыз өзгертілген машина деген күдік бар.
Сіз мұны жасамас едіңіз!
В4-тен ресми хабарлама алынды.
Тез арада тексеруге жіберу керек.
Иә, сіз Doran Brave-ді пайдалана алмайсыз ба?
Бұл бәрі емес.
Қазіргі уақытта тіркелген пышақтарды тексеруде ➡️
Сіз матчқа қатысудан шеттетесіз.
Бұл сіздің матчқа қатыса алмайтыныңызды білдіреді! ? Бұл дұрыс.
Ех! ? Болды, солай...
Бұл мүмкін емес!
Біз оны тексеретін болсақ та, бұл үлкен финалға сәйкес келуі мүмкін емес!
Жер бетінде не болып жатыр! ?
Бұл Омеганың ісі.
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Мен ол үшін бәрін істеймін.
Мысалы, мына сынақтан өтейік➡️
Менің қолымнан келетіні В4-ке қолымды қою.
Бұл ақылсыз...
Бетперде киген X қатыса алмайды➡️
Мен бас тартуым керек деп ойлаймын.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен B4-пен сөйлесіп жатырмын!
Күтіңіз, күтіңіз!
Менің естігім келгені осы еді.
Бас тартудың жамандығы➡️
Барддікі... Жоқ, бұл Персонаның шынайы мәні.
Батыл болайық.
Тенка….
Уайымдамаңыз.
Егер сенің қалағаның осы болса, сенің қалағаның осы.
Hiii…. Мен одан сайын алаңдай бастадым.
Тенка, өтінемін! әйтеуір.
⚟Рұқсатсыз өзгерту... ⚟Не болады?
А, бұл мүмкін емес! Тек сол адамдар үшін!
Бұл ақымақтық.
Олар мұндай нәрселерге сене алмайды.
Жарайды, мен ойлағым келетіндей күштімін ➡️
Оған күмән жоқ.
Кез келген жағдайда, эйссіз жағдайда➡️
Персона жеңе ала ма?
Уайымдамаңыз, бәріңіз!
Бірдеңе дұрыс болмады➡️
Гранд-финал лайықты түрде өтеді!
Олай болса, кеттік!
Бүгін біз супер-жоғарғы титул үшін күресеміз➡️
2 команда бар.
Челленджерге кіру Team Persona!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә? Марути ше?
Менің ойымша, олар рұқсатсыз өзгертуді тексеруге шақырылды ма?
Slash Tower титулының сәйкестігін дебюттен бергі ең жылдам деңгейде шақырыңыз.
Олар жеңіліске ұшыраса да, есімдері дүние жүзіне кеңінен танымал болды.
Біз Жұлдызды шайқаста үлкен финалға шықтық!
Бүгін де маған көрінбейтін нәрселерді көрсетіңіз!
Жарғанат! Өкінішке орай, Kamen X уақытша тоқтатылды!
Біз қалған мүшелермен күресеміз!
Е.
🎵〜
X Tower-тің ең күшті супер жоғарғы кіреберісі!
Zodiac командасы!
Олар X мұнарасын жеңіліссіз біріктірген галактикалық деңгейдегі суперадамдар!
Зодиак ежелгі заманнан бері келе жатқан билер мектебі Хакусей-рюді айтады➡️
Осы уақытқа дейінгі барлық шайқастарды жеңіп...
Бұл қорқақтық!
Қорқақ, масқара, ақымақ, ақымақ!
Көзілдірік! маска! Жақсы…. Эй, сен не істеп жатырсың!
Мен оны қатты күттім➡️
Сіз маған қатысуға қалай кедергі жасайсыз!
Бұл қорқынышты! О... тыныштал!
Сабыр сақтай аласыз ба? Жіберу! Бұл дуэль!
Неге екені белгісіз, Кәмен Х шынымен де әбігерге түсіп жатыр.
Дегенмен, бұл B4-тің шешімі, сондықтан сіз Зодиакқа айтсаңыз да...
Жасайық! ?
Мен істеймін, кел! Шуш!
Уф?
Сен ақымақсың ба? Бұл ойын, солай ма? Маска X.
Этика... жоқ ➡️
Тіпті ережелер де маңызды емес.
Жеңімпаз - жеңімпаз!
Ху... Бірақ Тенка-сама да тәтті болып кетті.
Өкінішті.
Менің ойымша, ескі Хакусей стилінде қалу жақсы идея емес еді.
Шу, ұт, сосын күл.
Мен қатты қобалжыдым.
Бұл жеткілікті. Екі команда да дайын!
Негізгі қорытынды ережелерді түсіндіру.
Бірінші, екінші және үшінші пышақтардың реті бойынша күресу.
3 сеттік матч 2 сетте бірінші жеңген команда жеңеді!
Әрбір топты бірінші болып 4 ұпай ұтып алады!
Бұл бос сөз. иә?
Сондықтан сіз кәсіпқой жүзікшілер жылы екенсіз.
Бұл бір реттік матч.
Өмір немесе өлім, өлтіру немесе өлтіру туралы маңызды ойын➡️
Екінші рет қажет емес.
Қарсысыз ба?
Хакусей Омега - сіз қалаған нәрсе!
Аа...
Ой, ережелерді ойыншылар шешеді...
Аузыңды жап, А.И.
B4 арқылы дереу тексеріңіз.
Сәлем! B... Рұқсат B4-тен берілді!
Барлық сеттер бір матчта ойналады!
Мәреге қарамастан, шайқас орнында аяқталды!
Бұл маңызды емес!
Бірінші пышақ Алдыңғы.
Келесің бе? Қыз.
Сіздің қарсыласыңыз➡️
Міне!
Ой! ? Міне, Персонаның төртінші Blader пайда болады!
Мульти-сама мырза! Сіз оны уақытында жасадыңыз.
Persona First Blader командасы...
Иә?
Е! Эх! ?
Аа...
Бұл менмін.
Эх!
Сәлеметсіз бе.
Сәлем, сәлем.
Абаба…. Не... Құдай-ау!
Kurosu Ex! (қуаныш)
Уау, қандай тамаша жауап!
Slash Tower чемпионы Pendragon командасынан➡️
Топтан кеткеннен бері хабарсыз кеткен Blader➡️
Ойынға кенеттен оралу!
Сәлем~ Сәлем~!
Шығарылғаннан кейін белгілі бір уақыт өткендіктен, Persona-ға қосылу мүмкін емес ➡️
Ережеде проблема жоқ, бірақ...
Көк аспанның Хекирегі! Сәлем, сәлем...
Керемет жаңалық!
Жарайды...
Ендеше назар аударайық.
Охохо….
《Аа... Жүрегіңе жаман.
Тенка кенеттен: ''Өзіңді маска киген X сияқты көрсетші'' дегеніне таң қалдым.
Бұл ақылсыз... Кейіпкерлерді пайдалану маған қатты ұнады.》
Экс мырза….
Бұл мені таң қалдырды. Марути-сама ше?
Жоқ... бұл ақымақтық.
Бұрынғы саммит осында...
Кукукуку….
Хахахаха….
Тенка! Сіздің жұмысыңыз ба?
Күткендей қызым, саған мақтау айтамын.
Олай болса.
Қандай тітіркендіргіш айла. Бірақ...
Жеңіске жеткенше маңызды емес.
Айла?
Иә? Ал...
Мұндағы сызық.
Ex... Мен ашуландым. О, бұл жүзбен бе?
Кеттік.
Дран қылыш.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Куросу экс-дран қылышы!
Оны тікелей эфирде көре білу.
Өйткені бұл Kurosu Ex.
Дран Қылыштан басқаның бәрі біртүрлі көрінеді.
О, солай.
Бірінші жиын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙️ (Zero Go) Керемет! Kurosu Ex атыс күші әлі де тірі және жақсы!
Kurosu Ex?
Бұл өткеннің жәдігері. Бұл ескі!
🎙️ (Zero Go) Dran Sword Бұл әлі де жылдам!
Hmph….
Кербер жалыны….
Цербердің үш басынан үлгіленген үш жүзді негізгі қалақ жалыны.
Assist Blade Wheel➡️ көмегімен біріктіру арқылы
Пішін шеңберге барынша жақындайды.
Оның тұрақты айналу өнімділігі➡️
Шыдамдылықтан жеңілу мүмкін емес.
Төзімділік түрі….
Арнаулы жол?
Түрдің үйлесімділігі - артықшылық!
🎙️ (Zero Go) Шабуыл шабуылы Шабуыл шабуылы!
Цербер қатты тербелді!
Қосымша түсірілім!
Тазарту қақпасы!
Жоқ... Мен тепе-теңдікті қалпына келтірдім!
Хакусейрюді кемітпе.
Тозақ күзетшісінің тағы бір қаруы...
Биттің ара дискісі стадионға тигенде➡️
Позицияға оралу.
Жалқау шабуылдар жұмыс істемейді!
Ал...
Көріп көрейік!
Қанша шыдай аласың! (үру)
Аа….
Кеттік.
Сіз көре алмайтын нәрсе➡️
Мен саған көрсетемін.
Экстремалды сызықша!
Уф...
Уау!
((Гррр…. Уф….
Жанды болсам да➡️
Ол аздап епті емес пе?
Қарғыс атсын...
Be Beyмен жарысыңыз! О?
Хмф! Хаксей-рю сияқты жаман нәрселермен бәсекелесе алмаймыз ба?
Жақсы, мен мінемін.
А... Сіз...
Әйгілі әуесқой жүзгіш? ?
О? Мен өмірімде бірінші рет мұндай ақымақ ойыншыққа қол тигізуім.
(Лақтырғышты лақтыру дыбысы)
Артқа оралыңыз. О?
Мұғалімнің орынбасары!
Ол жігітті көрдіңіз бе?
Балалар сендер астарлысыңдар! Әуесқойларды ұстаңыз➡️
Аматсу да жеңіледі... Ұят.
Кейде... Сенің атың кім?
Шулы...
А... Мен сендей әлсізді көрмедім.
Ха... тем!
(Құлау дыбысы)
Аа...
Теңдесі жоқ таланты болғанымен➡️
Оны аз болса да толық көрсете алмады.
Сіз шынымен әлсізсіз.
Тым әлсіз.
Ең болмағанда бір шара жақсы болар еді.
Стратегия….
Өзіңіздің күшті тұлғаңызды кездестірмейсіз бе? ))
Қарғыс атсын...
《Миллион: Мен басқаларға қарағанда шыншылдықпен жаттығатынмын.
Ештеңесі жоқ маған, Омега-сама…》
🎵～
《Ол маған жұлдыздарды көрсетті》
🎙️ (Zero Go) Күшті Күшті Күшті! Cerberus құлады!
Уф….
🎵～
Куу….
((Омега: Күш дегеніміз не➡️
Ол не үшін қолданылады?
Жауабы.
Өзім үшін бе?
Бұл менің сенімім үшін.
Күш қолдану керек деп есептейтіндер үшін➡️
Оны қолданыңыз))
《Миллион: Омега-сама, мен... 》
Мен...
Оны өзіңіз үшін пайдаланыңыз!
Бұл менің сенімім, Хакусей стилім!
Мен ешқашан жеңілмеймін!
Жарылған Кербер жалыны!
Экстремалды сызықша!
Тазарту жақтары!
🎵〜
《Бұл жігіт...жұлдыздар...》
🎵～
Доран семсерінің жарылуы аяқталуы➡️
Kurosu Ex жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Super sammit showdown Бірінші сетте кім жеңді➡️
Team Persona 5th Blader➡️
Бұл Куросу Экс! Алақай!
Мен ол жерден экстремалды сызық жасайды деп ойламадым.
Оңбау... Дұрыс.
Бұл қауіпті болды.
Қайтадан ойнайық!
Қарғыс атсын...
Уау! Жарайсың Экс!
Бетперде болмаса, тым қатты атамын.
Егер ол адам күшті болмаса, ол өзін-өзі жойып жіберер еді.
Төртеуміз ақыры жете аламыз!
Тұлға дегеніміз ➡️
Мен ешқашан жеңілмеймін!
Кешіріңіз...жоқ.
Kurosu Ex... қалай болды?
Мен айта алмаймын...
Айт.
Бұл...
Жұлдыз жегіш….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory